webseiten fertig machen (eigene stats / benutzerverwaltung & adminpage ABSICHERN, eingabefelder auf register & login)
   anzeigen bedingt von zust채nden an/aus/umschalten (z.B. eingeloggt -> zus채tzl. schaltfl채che abmelden anzeigen)
config.yml zum laufen bringen
Flask mit login & register verbinden
protokoll server <-> client fertig schreiben
datenbankverwaltung client & server erstellen
client-gui schreiben und testen
WSGI-Server draus machen

"content-management"-client?
w채r schon cool nh

CUSTOMISATION:

ALLE:
- tab title
- tab icon

LOGIN:
- header color
- header underlined
- stayloggedin?
- failed to login color
- failed to login underlined